# 🦠 கோவிட்19 தடுப்பூசி மையங்கள் (2021-09-16)

மூல வலைத்தளம்: [https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/](https://www.presidentsoffice.gov.lk/index.php/vaccination-dashboard/)

*இருப்பிடங்கள் தானியங்கி கூகுள் மேப்ஸ் தேடலை (Google Maps) அடிப்படையாகக் கொண்டவை மற்றும் துல்லியமாக இருக்காது.*

-----
## கொழும்பு மாவட்டம்
* **இலவங்கப்பட்டை தோட்டங்கள்** போலீஸ் பகுதி
  * விஹாரமஹாதேவி பூங்கா - [விஹாரமஹாதேவி பூங்கா, கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.913391N,79.86174E) 
* **தலங்கம** போலீஸ் பகுதி
  * தியாத உயனா - [தியாத உயனா, B240, ஸ்ரீ ஜெயவர்தனபுர கோட்டே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.904575N,79.909831E) 
  * MOH அலுவலகம் - பத்தரமுல்ல - [WW29+JM6, பத்தரமுல்ல 10120, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.901538N,79.919128E) 
* **கிராண்ட்பாஸ்** போலீஸ் பகுதி
  * சுகததாச வெளிப்புற அரங்கம் - [பிரின்ஸ் ஆஃப் வேல்ஸ் அவே, கொழும்பு 01400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.94806N,79.868842E) 
* **நரஹேன்பிட்ட** போலீஸ் பகுதி
  * இராணுவ மருத்துவமனை நாரஹேன்பிட்ட - [08 எல்விட்டிகல மாவத்தை, கொழும்பு 00800, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.900252N,79.87618E) 
* **பொரலஸ்கமுவா** போலீஸ் பகுதி
  * கொத்தலாவல பாதுகாப்பு மருத்துவமனை - [RWG4+3VF, பொரலஸ்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.82518N,79.907167E) 
  * MOH அலுவலகம் - வெரஹெரா - [RWM4+66P, பொரலஸ்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.833094N,79.905583E) 
* **மிரிஹானா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பெத்தகனா - [பதகனா சாலை, ஸ்ரீ ஜெயவர்தனபுரா கோட்டே 10100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.885731N,79.908328E) 
* **மரதானா** போலீஸ் பகுதி
  * தேசிய மருத்துவமனை - கொழும்பு - [கொழும்பு 00700, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.918743N,79.868992E) 
* **மாளிகாவத்தை** போலீஸ் பகுதி
  * பி.டி. சிறிசேனா மைதானம் - [பிரதீபா வீதி, கொழும்பு 01000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.935206N,79.868709E) 
* **வெல்லம்பிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கொலன்னாவா - [25 பன்சால்ஹேனா 1 வது எண், 10600, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.938303N,79.889664E) 
* **முல்லேரியாவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கோததுவா - [மண்டவில வீதி, கொட்டிகாவத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.922088N,79.916237E) 
* **கொஸ்கம** போலீஸ் பகுதி
  * கொஸ்கம மருத்துவமனை - [சலாவா-அகரவிட, 10730, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.940956N,80.124888E) 
* **முன் கரை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஜிந்துபிடியா - [எண் .27 விவேகானந்த மலை, கொழும்பு 01300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.943258N,79.859238E) 
## கம்பஹா மாவட்டம்
* **மினுவாங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மினுவாங்கொட - [கட்டுநாயக்க-வெயங்கொட வீதி, மினுவாங்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.17227N,79.956823E) 
  * பெத்தியகொட ப Buddhistத்த ஆரம்பப் பள்ளி - [பெத்தியகொட, உடுகம்பொல - திவுலபிட்டிய வீதி, பெத்தியகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.135732N,80.00065E) 
* **கம்பஹா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கம்பஹா - [கொழும்பு வீதி, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.090643N,80.002094E) 
* **யக்கல** போலீஸ் பகுதி
  * அம்பலுவா விஹாராயா - [32VM+3FV, யக்கலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.092749N,80.033677E) 
* **கணேமுல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * திம்பிரிகொட தேவாலயம் - [206/A, 11020., கடவத்த - கணேமுல்லா சாலை, கணேமுல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.067989N,79.958816E) 
* **கிரிந்திவெல** போலீஸ் பகுதி
  * பழைய பிரதேச சபை - [24RJ+X6V, வதுருகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.042492N,80.130542E) 
* **கட்டானா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கட்டானா - [கட்டானா, நீர்கொழும்பு - மீரிகம வீதி, நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.22436N,79.88271E) 
* **புகோடா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - Dompe - [டோம்பே, புகோடா-மண்டவாலா சாலை, புகோடா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.976767N,80.117422E) 
* **வேயங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * வேயங்கொட ஜனாதிபதி கல்லூரி - [ஜனாதிபதி கல்லூரி வேயங்கொட, மிஹிந்து மாவத்தை, வேயங்கொடை 11100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.153809N,80.05681E) 
* **வீரகுலா** போலீஸ் பகுதி
  * வீரகுல ஆரம்பப் பள்ளி - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **மீரிகம** போலீஸ் பகுதி
  * லிந்தர விஹாராயா - [லிந்தாரா சாலை, மீரிகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.235747N,80.1331E) 
* **கடவாடா** போலீஸ் பகுதி
  * கிரில்லாவாலா மத்திய கல்லூரி - [2X89+9MX, எல்டெனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.015981N,79.969223E) 
  * பிம்பாராம விகாரை - [B13, கடவத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.001564N,79.947862E) 
* **பேலியகொட** போலீஸ் பகுதி
  * நவலோக சமுதாயக் கூடம் - [88 கொழும்பு - கண்டி வீதி, களனியா 11300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.972784N,79.921464E) 
* **நீர்கொழும்பு** போலீஸ் பகுதி
  * டவுன் ஹால் - நீர்கொழும்பு - [நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.206667N,79.851863E) 
  * பெரியமுல்லா தேவாலயம் - [6RFW+Q75, நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.22438N,79.845737E) 
  * வேளாங்கண்ணி தேவாலயம் - தலுபோதா - [6VJ4+GRH, நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.23131N,79.857098E) 
* **கொச்சிக்கடே** போலீஸ் பகுதி
  * வெலிஹேனா தேவாலயம் - [7V36+2P5, நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.252509N,79.861864E) 
* **பமுனுகம** போலீஸ் பகுதி
  * பமுனுகம மருத்துவமனை - [3VV2+C38, நீர்கொழும்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.093543N,79.850191E) 
* **சீதுவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சீதுவா - [24 கொடுகொட வீதி, கட்டுநாயக்க 11410, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.131527N,79.879964E) 
* **கோடதெனியாவா** போலீஸ் பகுதி
  * அகரகம விஹாராயா - [4X6Q+2X2, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.110015N,79.989902E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **திவுலபிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திவுலபிட்டிய - [6287+5CX, திவுலபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.215486N,80.013606E) 
  * ஞானோதயா மகா வித்தியாலயம் - [62C9+WVP, திவுலபிட்டிய 11250, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.222331N,80.019709E) 
  * மெல்லவாகெதர மகா வித்தியாலயம் - [72PP+H2J, கம்பஹா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.286473N,80.03501E) 
  * ரக்ஷபான புராண விஹாராயா - [புவக்வத்த - திவுலபிட்டிய சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.238282N,80.040035E) 
* **ஜா எல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஜா எல - [60 மவுண்ட் கல்வாரி சாலை, ஜா-எல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.075216N,79.893879E) 
* **வத்தளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - வத்தளை - [301 ஹெந்தலா சாலை, வத்தளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.995817N,79.885793E) 
* **ராகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ராகம - [2WGC+X35, ராகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.027386N,79.920232E) 
## களுத்துறை மாவட்டம்
* **இங்கிரிய** போலீஸ் பகுதி
  * இங்கிரிய மருத்துவமனை - [பாணாதுரா-நம்பபனா-ரத்னபுரா ஹ்வி, இங்கிரிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.741133N,80.162046E) 
  * வாகவத்த கிளினிக் - [இரத்தினபுரி - ஹொரணை - பாணாதுரா ஹ்வி, இங்கிரிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.741114N,80.162065E) 
* **வெலிபென்னா** போலீஸ் பகுதி
  * வாலகெதரா கிளினிக் - [கல்மட்டா, வலகெதரா, விவசாயத் துறை -கல்மட்டா, அளுத்கம - மத்துகம வீதி, வலகெதரா 12112, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.450422N,80.079841E) 
* **அங்குருவடோட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மதுரவாலா - [M335+W4F, கெசல்ஹேனாவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.654814N,80.057811E) 
* **ஹொரானா** போலீஸ் பகுதி
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - ஹொரணை - [மருத்துவமனை Ln, ஹொரானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.710644N,80.066589E) 
* **பதுரலியா** போலீஸ் பகுதி
  * பதுரலியா மருத்துவமனை - [திருவனகெட்டிய-அகலவத்தை சாலை, பதுரலியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.514727N,80.232731E) 
* **மில்லனியா** போலீஸ் பகுதி
  * பரகஸ்தோட்டா விஹாராயா - [உடுவாரா அங்குருவடோட்டா, பெகமுவா- யதவாரா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.623019N,80.067244E) 
  * கல்பதா மருத்துவமனை - [J2HF+M94, கல்பதா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.629145N,80.02345E) 
* **பாணந்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * மகாநாம வித்யாலயா - [PWG5+85R, பாணந்துரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.725866N,79.907901E) 
* **மத்துகம** போலீஸ் பகுதி
  * வெத்தேவா மருத்துவமனை - [மாவட்ட மருத்துவமனை, மருத்துவமனை சாலை, வெத்தேவா,., மத்துகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.523087N,80.125192E) 
  * MOH அலுவலகம் - மத்துகம - [G4FG+CH8, மத்துகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.523544N,80.126443E) 
  * கட்டுகஹஹேனா மருத்துவமனை - [F3QM+PVP, போபிடியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.489328N,80.08471E) 
* **அகலவத்தை** போலீஸ் பகுதி
  * பிம்புரா மருத்துவமனை - [H5G5+98H, கருப்புதர, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.575949N,80.158371E) 
* **புலத்சிங்களா** போலீஸ் பகுதி
  * மஹாகம விஹாராயா - [களுத்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.608469N,80.142858E) 
* **பந்த்ரகம** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பண்டாரகம - [நூலகப் பாதை, பண்டாரகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.713351N,79.991671E) 
  * எபிதமுல்லா சமுதாய கூடம் - [MXQX+WJ2, பண்டாரகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.68977N,79.999001E) 
  * மாவட்ட மருத்துவமனை பண்டாரகம - [ஹொரானா வீதி, பண்டாரகம, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.716162N,79.991484E) 
* **பேருவளை** போலீஸ் பகுதி
  * டி.எஸ். சேனாநாயக்க வித்யாலயா - [கிரந்திதியா சாலை, மசாலா, பேருவளை., பேருவளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.468742N,79.986711E) 
* **தேபுவானா** போலீஸ் பகுதி
  * நெபாடா மருத்துவமனை - [களுத்துறை-மத்துகம வீதி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.563228N,79.985261E) 
* **களுத்துறை தெற்கு** போலீஸ் பகுதி
  * என்ஐஎச்எஸ் - [HX5G+FX3, கட்டுக்குருந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.55864N,79.977416E) 
* **தொடங்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * 6.540366199937832,80.03661033076219 - [தொடங்கொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.541731N,80.04335E) 
  * தொடங்கொட மருத்துவமனை - [வில்பதா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.540961N,80.036553E) 
* **பயாகலா** போலீஸ் பகுதி
  * பண்டாரநாயக்க வித்தியாலயம் - [காலி சாலை, கட்டுக்குருந்தா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.53652N,79.976443E) 
## குருநாகல் மாவட்டம்
* **பொல்கஹவெல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பொல்கஹவெல - [06 A6, பொல்கஹவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.330938N,80.29484E) 
* **எஹெட்டுவெவ** போலீஸ் பகுதி
  * எஹெட்டுவெவ வித்தியாலயம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
## புத்தளம் மாவட்டம்
* **புத்தளம்** போலீஸ் பகுதி
  * பலவியா சிங்கள வித்யாலயா - [பாலவியா - கல்லடிய சாலை, கல்லடியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.986103N,79.880264E) 
  * இந்து தமிழ் மகா வித்தியாலயம் - [2RJV+QVG, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.031949N,79.844694E) 
  * ஸாஹிரா தேசிய கல்லூரி - [மன்னார் சாலை, புத்தளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.039642N,79.828624E) 
* **கல்பிட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * கல்பிட்டி மாவட்ட மருத்துவமனை - [பெரியகுடியிருப்பு, கல்பிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.234507N,79.762585E) 
* **நொரோச்சோலை** போலீஸ் பகுதி
  * நொரோச்சோலை முஸ்லிம் மகா வித்தியாலயம் - [3P2P+3CF, நொரோச்சோலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.050195N,79.736044E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **மாரவில** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - நாட்டாண்டியா - [எம்.ஓ.எச். அலுவலகம், மாரவில, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.423943N,79.835277E) 
* **முண்டாலமா** போலீஸ் பகுதி
  * விருத்தோடு மகா வித்தியாலயம் - [புத்தளம் சாலை, முண்டாலமா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.79154N,79.82809E) 
* **டாங்கொட்டுவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - டாங்கொட்டுவா - [146 நீர்கொழும்பு-குருநாகல் வீதி, தங்கொட்டுவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.29759N,79.888187E) 
* **கட்டுகஸ்தோட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * செயின்ட் அந்தோணி கல்லூரி - [கட்டுகஸ்தோட்டா சாலை, கண்டி 20000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.322313N,80.626495E) 
* **தெல்தெனியா** போலீஸ் பகுதி
  * தெல்தெனிய தேசிய கல்லூரி - [8Q56+GXX, கரல்லியத்த, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.308862N,80.762491E) 
* **கண்டி** போலீஸ் பகுதி
  * புஷ்படனா பெண்கள் கல்லூரி - [16 கண்டி வீதி, கண்டி 20000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.293989N,80.633E) 
* **கோத்மலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கொத்மலை - [3M6P+R63, கொத்தமலை புதிய நகரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.062013N,80.685533E) 
## பதுளை மாவட்டம்
* **ஹாலி எல** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஹாலி எல - [பேராதனை-பதுளை-செங்கலடி ஹ்வி, ஹாலி-எல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.962439N,81.036061E) 
* **மஹியானகாய** போலீஸ் பகுதி
  * வேலம்பேலா விஹாராயா - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **கந்தகெட்டிய** போலீஸ் பகுதி
  * கலாவுடா மருத்துவமனை - [கலாவுடா-கண்டகெட்டிய சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.04502N,80.982575E) 
  * கண்டகெட்டிய மருத்துவமனை - [காரமெட்டிய கண்டகெட்டிய சாலை, கண்டகெட்டியா டவுன், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.171564N,81.005534E) 
* **பண்டாரவளை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பண்டாரவளை - [மருத்துவமனை சந்திப்பு ஹெலமுதுனா பேருந்து நிறுத்தம், இடம்பிட்டிய சாலை, பண்டாரவளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.841272N,80.98482E) 
* **ஹல்தும்முல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஹல்தும்முல்லா - [QV6G+CGM, பதுளை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.761089N,80.876292E) 
* **பதுளை** போலீஸ் பகுதி
  * கண்டேகெதரா மருத்துவமனை - [பெயரிடப்படாத சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.016761N,81.016368E) 
  * MOH அலுவலகம் - சொரனடோட்டா - [ரிதீபனா, மஹியங்கனா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.013876N,81.05556E) 
## மொனராகலை மாவட்டம்
* **சியம்பலாண்டுவா** போலீஸ் பகுதி
  * கலபெத்த மகா வித்தியாலயம் - [கொழும்பு - மட்டக்களப்பு Hwy, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.914629N,81.391337E) 
  * குருஹேலா தொடக்கப்பள்ளி - [கொட்டிகல்ஹெலா சாலை, மகந்தனமுல்ல, மொனராகலை, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.888323N,81.329226E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * 03 பியாவாலு மகா வித்தியாலயம் - [WH56+VQ7, சியம்பலாண்டுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.909655N,81.561921E) 
* **தம்பகல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * தம்பகல்ல பிரியரதன வித்யாலயா - [X96C+PF5, தம்பகல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.961757N,81.371229E) 
* **தனமல்வில** போலீஸ் பகுதி
  * கலாச்சார மையம் தனமல்வில - [C4MJ+QXJ, தனமல்வில, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.434468N,81.132405E) 
  * அகுணுகொலபெலஸ்ஸா வித்தியாலயம் - [A2, தனமல்வில, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.440337N,81.130949E) 
* **பிபிலா** போலீஸ் பகுதி
  * தெஹிகலா தமிழ் கல்லூரி - [565F+VC6, பிபிலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.159664N,81.223514E) 
* **கொஸ்கொட** போலீஸ் பகுதி
  * எட்டவாலவத்த சமுதாயக் கூடம் - [Q679+QVC, மொனராகலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.764446N,81.21964E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## மாத்தறை மாவட்டம்
* **கந்தரா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - தேவினுவாரா - [துறைமுக அணுகல் சாலை, டோண்ட்ரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/5.925907N,80.586456E) 
* **தேயந்தரா** போலீஸ் பகுதி
  * கெட்டியபே மகா வித்தியாலயம் - [தேயந்தரா, கிரமா தேயந்தர சாலை, 81322, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.159131N,80.626708E) 
  * பிரதேச சபை - முலாட்டியானா - [5H6M+5JJ, 1 முலாட்டியான கம்புருபிட்டிய சாலை, முலாட்டியானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.160587N,80.583942E) 
* **மொரவாகா** போலீஸ் பகுதி
  * வெலிவ புத்த கல்லூரி - [வெலிவா பஹுருதோட்டா வீதி, மொரவாகா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.247863N,80.496793E) 
* **பிடபெத்தர** போலீஸ் பகுதி
  * சியோலாகொட கிழக்கு மகா வித்தியாலயம் - [5FXH+R74, மாத்தறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.199502N,80.478204E) 
* **அக்குரஸ்ஸா** போலீஸ் பகுதி
  * மராவ் மகா வித்தியாலயம் - [அகுரஸ்ஸா - மாலிம்படா சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.066071N,80.502276E) 
  * எரமுடுகொட விஹாராயா - [அக்குரஸ்ஸா - கம்புருபிட்டிய சாலை, கம்புருபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.08173N,80.559712E) 
## அம்பாந்தோட்டை மாவட்டம்
* **அம்பலாந்தோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - அம்பலாந்தோட்டை - [வலவா வாட்டா சாலை, மால்பெத்தவா, அம்பலாந்தோட்டை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.122767N,81.005973E) 
* **அம்பாந்தோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - அம்பாந்தோட்டை - [54CG+FQ9, ஹம்பாந்தோட்டை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.171162N,81.127E) 
* **சூரியவெவ** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சூரியவெவ - [8233+WWR, சூரியவெவ, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.304862N,81.004768E) 
* **வலஸ்முல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * கானுமுல்தெனிய வடக்கு மகா வித்தியாலயம் - [5M3F+738, வலஸ்முல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.153163N,80.672693E) 
* **திஸ்ஸமஹாராம** போலீஸ் பகுதி
  * மேனிகா ராஜா மகா விகாரை - [ரப்பர்வாட் சாலை, திஸ்ஸமஹாராமா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.28018N,81.290077E) 
* **அகுணுகோலாபெலெஸ்ஸா** போலீஸ் பகுதி
  * மகாநாகா தேசிய கல்லூரி - [5V7W+X96, அகுனுகோலபெலஸ்ஸா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.164902N,80.895901E) 
* **பெலியாட்டா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பெலியாட்ட - [3P2R+PMQ, ஹம்பாந்தோட்டை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.051828N,80.741735E) 
* **கட்டுவானா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கட்டுவானா - [7M8V+G63, கட்டுவானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.26627N,80.693035E) 
* **தங்கல்லா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - தங்கல்லா - [2QFW+F75, தங்காலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.02363N,80.795742E) 
## இரத்தினபுரி மாவட்டம்
* **வெலிகெபொல** போலீஸ் பகுதி
  * கல்பயா வித்யாலயா - [பெயரிடப்படாத சாலை ,, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.504662N,80.755842E) 
* **பின்னாவாலா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பின்னவாலா - [B199, ரம்புக்கானா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.297707N,80.386872E) 
* **ஓபநாயக்கா** போலீஸ் பகுதி
  * கல்கனடா வித்யாலயா - [கால்ஹிரா வீதி, ஓபநாயக்க ,, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.618238N,80.62379E) 
  * படாதுரா வித்யாலயா - [பெயரிடப்படாத சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.564489N,80.646658E) 
  * ஹட்டெல்லா வித்தியாலயம் - [ஓபநாயக்க ஹத்தெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.580578N,80.632245E) 
  * நரிஸ்ஸா வித்யாலயா - [M9WM+23J, இரத்தினபுரா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.695088N,80.382654E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * அக்குரெல்லா வித்யாலயா - [ஓபநாயக்க ஹத்தெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.580578N,80.632245E) 
## கேகாலை மாவட்டம்
* **கேகாலை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கேகாலை - [கேகாலை-புலத்கோஹுபிட்டிய-கரவனெல்லா ஹ்வி, கேகாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.24797N,80.343583E) 
  * தெமட்டாபிட்டிய மருத்துவமனை - [9R5X+2PR, தெமட்டபிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.357615N,79.849281E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கலிகமுவா ஆரம்பப் பள்ளி - [கொழும்பு - கண்டி வீதி, கலிகமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.236296N,80.306083E) 
* **தேவலேகாமா** போலீஸ் பகுதி
  * மாலியதேவ மகா வித்தியாலயம் - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **பிந்தெனியா** போலீஸ் பகுதி
  * பிந்தெனிய மகா வித்தியாலயம் - [கலிகமுவா-ருவான்வெல்லா சாலை, அட்டாலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.15607N,80.294497E) 
* **வாரகபொல** போலீஸ் பகுதி
  * தொலங்கமுவ மத்திய கல்லூரி - [கொழும்பு - கண்டி வீதி, 71619, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.237811N,80.235547E) 
* **ரம்புக்கானா** போலீஸ் பகுதி
  * பின்வாலா மத்திய கல்லூரி - [கரண்டுபோனா-ரம்புக்னா சாலை, ரம்புக்கனா 71100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.310807N,80.389261E) 
* **ருவன்வெல்ல** போலீஸ் பகுதி
  * ருவன்வெல்ல ராஜசிங்க மத்திய கல்லூரி - [A21, ருவான்வெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.039832N,80.255654E) 
* **தரனியகலா** போலீஸ் பகுதி
  * தெரணியகல சிறிசாமனா மத்திய கல்லூரி - [W8PP+5MH, தெரணியாகலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.935441N,80.336724E) 
* **புலத்கோஹுபிடியா** போலீஸ் பகுதி
  * யதியமுல்லா காமினி அபய மகா வித்தியாலயம் - [கேகாலை-புலத்கோஹுபிட்டிய-கரவனெல்லா ஹ்வி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.13739N,80.327367E) 
* **அரநாயகம்** போலீஸ் பகுதி
  * அரநாயக்க ராஜகிரிய மகா வித்தியாலயம் - [ஹோர்வாலா தேயன்வாலா சாலை, ஹோர்வாலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.148267N,80.464363E) 
  * MOH அலுவலகம் - அரநாயக்கா - [5FH5+359, திப்பிட்டிய, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.177667N,80.457992E) 
## அனுராதபுரம் மாவட்டம்
* **அனுராதபுரம்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - நுவரகம் பலத மத்திய - [பெயரிடப்படாத சாலை, அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.341215N,80.374096E) 
  * MOH அலுவலகம் - நுவரகம் பலத கிழக்கு - [பெயரிடப்படாத சாலை, அனுராதபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.341215N,80.374096E) 
* **திறப்பனை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திறப்பனை - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **ஹோரோபோதனா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஹோரோவ்போதனா - [HR3J+C66, ஹோரவுபோதனா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.553538N,80.830507E) 
* **மிஹிந்தலை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மிஹிந்தலை - [புத்தளம் - அனுராதபுரம் - திருகோணமலை Hwy, மிஹிந்தலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.357612N,80.509049E) 
  * MOH அலுவலகம் - ரம்பேவா - [CGQ3+8V5, ரம்பேவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.438263N,80.504725E) 
* **ஹிங்குரகொட** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஹிங்குரகொட - [2XW8+C82, ஹிங்குரகொட, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.046007N,80.96576E) 
## பொலன்னறுவை மாவட்டம்
* **மெதிரிகிரியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மெதிரிகிரியா - [டிஎஸ் அலுவலகத்தின் முன், மருத்துவமனை சாலை, மெதிரிகிரியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.144647N,80.965725E) 
## யாழ் மாவட்டம்
* **தெல்லிப்பழை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - தெல்லிப்பழை - [Q2PQ+99R, தெல்லிப்பழை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.785978N,80.038383E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **பருத்தித்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * செயின்ட் தாமஸ் தேவாலயம் - [பருத்தித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.827463N,80.24324E) 
  * ஜே/407 ஜிஎஸ் அலுவலகம் - புலோலி வடக்கு - [ஏபி 20, பருத்தித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.814628N,80.232502E) 
  * ஆர்டியாடி கலாச்சார மண்டபம் - [R6P6+6QV, பருத்தித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.835602N,80.211936E) 
  * உதயசூரிய கலாச்சார மண்டபம் - [R6P6+6QV, பருத்தித்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.835602N,80.211936E) 
* **நெல்லியடி** போலீஸ் பகுதி
  * பாரதி வாசிப்பு மண்டபம் - [ஏபி 20, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.66208N,80.011893E) 
  * விபுலானந்த வாசிப்பு மண்டபம் - [ஏபி 20, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.66208N,80.011893E) 
* **வட்டுக்கோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சங்கனை - [QX3G+CCR, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.753617N,79.976004E) 
* **ஊர்காவற்துறையினர்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - காரைநகர் - [இலங்கை, மானிப்பாய், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.725097N,79.99772E) 
  * MOH அலுவலகம் - வளணை - [சட்டி வாங்கல்வாடி சாலை, வேலணை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.636317N,79.903777E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஊர்காவற்துறை - [இலங்கை, ஊர்காவற்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.697759N,79.866366E) 
* **சாவகச்சேரி** போலீஸ் பகுதி
  * டவுன் ஹால் - சாவகச்சேரி - [M556+M94, சாவகச்சேரி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.659136N,80.160946E) 
* **கொடிகாமன்** போலீஸ் பகுதி
  * கொடிகாமம் காவல் பிரிவு - [M6JC+5F7, யாழ்ப்பாணம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.680404N,80.22117E) 
* **அச்சுவேலி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - அச்சுவேலி - [இலங்கை, மானிப்பாய், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.725097N,79.99772E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## கிளிநொச்சி மாவட்டம்
* **கிளிநொச்சி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கராச்சி - [கண்டி - யாழ்ப்பாணம், கிளிநொச்சி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.396965N,80.407782E) 
  * MOH அலுவலகம் - பாளை - [06 A6, பொல்கஹவெல, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.330938N,80.29484E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **பூனெரின்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பூனெரின் - [G655+58P, பூனெரின், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.507968N,80.208317E) 
* **முழங்காவில்** போலீஸ் பகுதி
  * முழங்காவில் மருத்துவமனை - [அடிப்படை மருத்துவமனை முழங்காவில், A32 சாலை, முழங்காவில், குமுலமுனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.243423N,80.143894E) 
## முல்லைத்தீவு மாவட்டம்
* **மல்லவி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மல்லாவி - [48P5+J58, மல்லாவி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.136526N,80.307948E) 
* **முல்லைத்தீவு** போலீஸ் பகுதி
  * கோவிலை மருத்துவமனை - [முல்லைத்தீவு-கொக்கிளாய் சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.998035N,80.951593E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * கோக்துடுவாய் மகா வித்தியாலயம் - [7R85+8W7, முல்லைத்தீவு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.265783N,80.809789E) 
* **புதுக்குடியிருப்பு** போலீஸ் பகுதி
  * முங்கிலாறு தொடக்கப்பள்ளி - [புதுக்குடியிருப்பு-மாத்தலன் சாலை, புதுக்குடியிருப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.322944N,80.702342E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
## மன்னார் மாவட்டம்
* **மன்னார்** போலீஸ் பகுதி
  * சுகாதார சேவைகள் இயக்குனர் அலுவலகம் - மன்னார் - [தல்வுபடு - மன்னார் சாலை, மன்னார் 41000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.983382N,79.902565E) 
## வவுனியா மாவட்டம்
* **வவுனியா** போலீஸ் பகுதி
  * விபுலானந்த மகா வித்தியாலயம் - [ஏ 9, வவுனியா 43000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.750324N,80.497043E) 
  * சிவபிரகாஷ் பெண்கள் கல்லூரி - [QG23+FH6, வவுனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.751173N,80.503888E) 
  * தமிழ் மத்திய கல்லூரி - [QF3X+M7Q, வவுனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.754203N,80.498234E) 
  * புரமண்டு மகா வித்தியாலயம் - [பட்டணிச்சூர், வவுனியா-பறையனாளங்குளம் ஹ்யூ, வவுனியா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.76329N,80.482611E) 
* **நெடுங்கேணி** போலீஸ் பகுதி
  * பொது சுகாதார சேவை அலுவலகங்கள் - நெடும்கேணி - [பழைய தபால் அலுவலக சாலை, நெடுங்கேணி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/9.060607N,80.66112E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **புவாரிசன்குளம்** போலீஸ் பகுதி
  * புவாரிசன்குளம் மருத்துவமனை - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **ஓமந்தை** போலீஸ் பகுதி
  * ஓமந்தை மருத்துவமனை - [VG72+MRX, ஓமந்தை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.864234N,80.502119E) 
  * நauவி மருத்துவமனை - [VG72+MRX, ஓமந்தை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.864234N,80.502119E) 
## திருகோணமலை மாவட்டம்
* **மூதூர்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - மூதூர் - [1 பழைய மட்டக்களப்பு வீதி, மூதூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.453916N,81.264494E) 
* **கிண்ணியா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - குருங்நகேணி - [F9M3+X6H, குருநாகல் 60000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.484932N,80.353119E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - கிண்ணியா - [F5XH+FVC, கிண்ணியா 31100, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.498696N,81.179644E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **ஸ்ரீபுரா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஸ்ரீபுரா - [படவி ஸ்ரீபுரா, படாவியா - ஸ்ரீபுரா சாலை, வெலிஓயா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.926697N,80.814799E) 
* **குச்சவெளி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - குச்சவெளி - [P5R6+2JQ, கும்புறுப்பிடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.740082N,81.161616E) 
  * பிரதேச மருத்துவமனை - குச்சவெளி - [R472+WW9, குச்சவெளி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.814795N,81.102358E) 
  * பிரதேச மருத்துவமனை - நிலாவெளி - [M5JV+CF6, நிலவேலி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.681035N,81.193632E) 
* **புல்மோட்டை** போலீஸ் பகுதி
  * அடிப்படை மருத்துவமனை -புல்மோடை - [WXRM+F7J, புல்மோடை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.941204N,80.983139E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **சேருநுவரா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சேருநுவரா - [பி 10, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.323143N,81.299894E) 
* **துறைமுக காவல்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திருகோணமலை - [MOH அலுவலகம், பண்ணை சாலை, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.598974N,81.216963E) 
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - திருகோணமலை - [மருத்துவமனை Ln, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.56486N,81.239445E) 
* **உப்புவேலி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - உப்புவேலி - [நிலவேலி வீதி, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.607961N,81.216512E) 
* **கந்தலே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கந்தலே - [தீவிரப்படுத்தி மாவத்த, கந்தலே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.349617N,81.009107E) 
* **இச்சலம்பட்டு** போலீஸ் பகுதி
  * ஒவ்வொருசிலம்பட்டு மருத்துவமனை - [நெடுஞ்சாலை, ஈச்சலாம்பட்டு, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.289644N,81.358983E) 
* **தம்பலகாமுவா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - தம்பலகமுவ - [மருத்துவமனை Ln, திருகோணமலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.563603N,81.239584E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கோமரன்கடவாலா** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - கோமரன்கடவாலா - [பெயரிடப்படாத சாலை, கோமரன்கடவாலா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.674726N,80.955691E) 
## மட்டக்களப்பு மாவட்டம்
* **மட்டக்களப்பு** போலீஸ் பகுதி
  * கல்லடி சிவானந்தா விஹாராயா - [மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.730997N,81.674729E) 
  * மங்கன்துடுவாய் தொழில்நுட்பக் கல்லூரி - [மஞ்சந்துடுவாய், மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.691284N,81.722096E) 
  * டவுன் ஹால் - மட்டக்களப்பு - [PP62+28F, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.710065N,81.700802E) 
  * கொக்குவில் விக்னேஷ்வரா வித்தியாலயம் - [PMR9+492, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.740271N,81.668393E) 
* **கொக்கடிச்சோலை** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - பட்டிபால - [A7, கரவனெல்லா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.023407N,80.262082E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **வெல்லவாலி** போலீஸ் பகுதி
  * மண்டூர் மகா வித்தியாலயம் - [570h திருகோணமலை Hwy, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.524219N,81.757795E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **வாலாச்சேனை** போலீஸ் பகுதி
  * வாலாச்சேனை ஆதார மருத்துவமனை - [வாழைச்சேனை-நசுவந்திவு-நாவலடி சாலை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.911315N,81.533046E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஓட்டமாவடி - [WG6M+W46, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * ஆரம்ப மருத்துவ பராமரிப்பு பிரிவு, நாவலடி - [PPP5+3MR, கல்லடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.735244N,81.709126E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
  * MOH அலுவலகம் - வாலாச்சேனை - [WG6M+W46, மட்டக்களப்பு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.912281N,81.532775E) 
  * அன்னூர் தேசிய கல்லூரி - [Ymma Cross Rd, 30400, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.924048N,81.526712E) 
* **வாகரை** போலீஸ் பகுதி
  * வாகரை பிரதேச மருத்துவமனை - [திருகோணமலை Hwy, வாகரை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/8.134552N,81.435328E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **களுவாஞ்சிக்குடி** போலீஸ் பகுதி
  * மகிழூர் விஷ்ணு வித்யாலயா - [JQ48+W75, கிரான்குளம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.607272N,81.76572E) 
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - களுவாஞ்சிக்குடி - [GQ8P+V3V, களுவாஞ்சிக்குடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.51724N,81.785184E) 
* **காத்தான்குடி** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - காத்தான்குடி - [MPMJ+C8J, காத்தான்குடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.683586N,81.730767E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஆரையம்பதி - [MPFP+42R, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.672862N,81.735019E) 
* **ஏறாவூர்** போலீஸ் பகுதி
  * சண்டிவேலி மருத்துவமனை - [திருகோணமலை Hwy, ஏறாவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.777289N,81.602853E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஏறாவூர் - [QJM4+F76, ஏறாவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783664N,81.605626E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஏறாவூர் - [QJM4+F76, ஏறாவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783664N,81.605626E) 
  * ஏறாவூர் மருத்துவமனை - [QJM4+799, ஏறாவூர் 30300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783168N,81.605999E) 
  * ஜாஹிர் மசூதி - [திருகோணமலை சாலை, ஏறாவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.77695N,81.603604E) 
  * மாவடிவெம்புவ மருத்துவமனை - [மருத்துவமனை Ln, மட்டக்களப்பு 30000, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.708032N,81.690622E) 
  * சித்தாண்டி மத்திய கல்லூரி - [திருகோணமலை சாலை, செங்கலடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.785947N,81.590295E) 
  * செங்கலடி மருத்துவமனை - [மட்டக்களப்பு வீதி, செங்கலடி, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783546N,81.589961E) 
  * MOH அலுவலகம் - செங்கலடி - [திருகோணமலை Hwy, செங்கலடி 30350, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.783599N,81.593367E) 
* **கரடியனாறு** போலீஸ் பகுதி
  * கரடியனாறு மருத்துவமனை - [PG2Q+3WJ, கரடியனாறு, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.700216N,81.539779E) 
## அம்பாறை மாவட்டம்
* **சவளகடே** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - நாவிதன்வெளி - [பி 77, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.420081N,81.788401E) 
  * 5 வது காலனி சுகாதார மையம் - [சவளகடே, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.418836N,81.781436E) 
* **காரைதீவு** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - காரைதீவு - [கொழும்பு-இரத்தினபுரி-வெள்ளவாயா-மட்டக்களப்பு நெடுஞ்சாலை, காரடிவு 32250, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.377712N,81.838796E) (❌ முகவரி தவறாக இருக்கலாம்) 
* **கல்முனை** போலீஸ் பகுதி
  * அஷ்ரஃப் நினைவு மருத்துவமனை - [A4, அஷ்ரஃப் மெமோரியல் பேஸ் ஹாஸ்பிடல், A4 A4, கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.403172N,81.831146E) 
  * MOH அலுவலகம் - கல்முனை வடக்கு - [CR6Q+M9P, கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * MOH அலுவலகம் - கல்முனை தெற்கு - [CR6Q+M9P, கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.411712N,81.838462E) 
  * அடிப்படை மருத்துவமனை - கல்முனை வடக்கு - [மருத்துவமனை அருகில், கல்முனை 32300, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.420034N,81.82232E) 
* **சாய்ந்தமருது** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - சாய்ந்தமருது - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
  * சைந்தமருது மருத்துவமனை - (❓ முகவரி தெரியவில்லை) 
* **சம்மாந்துறை** போலீஸ் பகுதி
  * சம்மாந்துறை அடிப்படை மருத்துவமனை - [9R96+MWM, மருத்துவமனை சாலை, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.368355N,81.813042E) 
  * MOH அலுவலகம் - நிந்தவூர் - [மருத்துவமனை Rd, நிந்தவூர் 32340, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.352821N,81.856939E) 
  * MOH அலுவலகம் - சம்மாந்துறை - [9R96+WWR, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.369857N,81.812264E) 
  * நிந்தவூர் மருத்துவமனை - [மருத்துவமனை Rd, நிந்தவூர், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.353372N,81.856852E) 
  * தருசுசாலம் மகா வித்தியாலயம் - [ஏபி 33, சம்மாந்துறை 32200, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.370617N,81.808855E) 
  * கண்ணாஹி வித்யாலயா - [கல்லறிச்செல் 02, சம்மாந்துறை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.35018N,81.80359E) 
* **திருக்கோவில்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - திருக்கோவில் - [மத்திய வீதி, விநாயகபுரம், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.111635N,81.852892E) 
* **அக்கரைப்பற்று** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - ஆடலச்சேனை - [7V63+999, அடிலைச்சேனை, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.260916N,81.853493E) 
  * MOH அலுவலகம் - அக்கரைப்பற்று - [6VH2+7C5, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
  * MOH அலுவலகம் - ஆலையடிவேம்பு - [6VH2+7C5, அக்கரைப்பற்று, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/7.228134N,81.851123E) 
* **பொட்டுவில்** போலீஸ் பகுதி
  * MOH அலுவலகம் - லஹுகலா - [VQJ8+726, சங்கமுவா, இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.880658N,81.765015E) 
  * MOH அலுவலகம் - பொத்துவில் - [B374, பொத்துவில், இலங்கை](https://www.google.lk/maps/place/6.877076N,81.828969E) 